(Q11&12（多选）) ⭐ Great to see you! —— 很高兴见到你！
⭐ look after sb —— 照顾某人；负责某人｜for the first month —— 第一个月期间
⭐ tell sb something about... —— 告诉某人关于……的信息｜take sb to meet... —— 带某人去见……
⭐ be modernised —— 被现代化改造｜several times —— 多次
[Q11&12题干定位：refurbishment原词重现] ⭐ carry out —— 实施；进行｜major refurbishment —— 大规模翻修｜at the moment —— 目前
[Q11&12干扰项D：outside还没开始（about to）] ⭐ interior —— 内部｜exterior —— 外部｜be about to do sth —— 即将做某事｜start on sth —— 开始处理某事
⭐ a big job —— 一项艰巨的工作
[Q1&12干扰项C： postpone 电梯] ⭐ run over budget —— 超出预算｜postpone doing sth —— 推迟做某事｜install an elevator —— 安装电梯
⭐ run up and down stairs —— 上上下下楼梯
⭐ generally —— 通常｜close together —— 靠得很近
[Q11&12干扰项E+答案句B] ⭐ replace A with B —— 用B替代A｜legroom —— 腿部空间
[Q11&12答案句 B] ⭐ in total —— 总共｜take the opportunity to do sth —— 利用机会做某事｜acting spaces —— 表演空间
[Q11&12答案句：A] ⭐ turn sth over to sth —— 将某物转作某用途｜storeroom —— 储藏室｜for other purposes —— 用于其他目的
(Q13&14) ⭐ try hard to do sth —— 努力做某事｜involve sb in sth —— 让某人参与某事｜members of the public —— 公众成员
⭐ backstage tour —— 后台参观｜show sb round —— 带某人参观｜operate —— 运作
⭐ prove popular —— 证明受欢迎
⭐ look into —— 调查；考虑｜the possibility of doing sth —— 做某事的可能性｜in due course —— 适当时候；未来某时
⭐ specialise in —— 专门从事；专营｜attract customers —— 吸引顾客
⭐ be available for hire —— 可出租｜conference —— 会议｜private function —— 私人活动
⭐ consider doing sth —— 考虑做某事｜hire out —— 出租｜amateur drama club —— 业余戏剧俱乐部
(Q15&16) ⭐ workshop —— 工作坊；培训课程
⭐ a programme of... —— 一系列……｜anyone can join —— 任何人都可以参加
⭐ eventually —— 最终｜intend to do sth —— 打算做某事｜have sb in place —— 找好并安排好某人
⭐ prove difficult —— 证明困难｜than expected —— 比预期
⭐ a big demand for... —— 对……有很大需求｜technical side —— 技术方面｜put on a production —— 制作/上演演出
⭐ start one on... —— 开设一个关于……的课程
⭐ a number of... —— 许多……｜enquire about... —— 询问……｜for the future —— 未来
⭐ a surprise success —— 意外的成功
⭐ happen to do sth —— 碰巧做某事｜as a hobby —— 作为爱好｜offer to do sth —— 主动提出做某事
⭐ so...that... —— 如此……以至于……
(Q17（地图题）) ⭐ layout of... —— ……的布局
⭐ auditorium —— 观众厅｜dressing room —— 更衣室｜below ground level —— 低于地面
⭐ ground floor —— 一楼｜the public doesn't see —— 公众看不到的
⭐ the majority —— 大多数｜internal —— 内部的｜light a room —— 给房间提供照明
⭐ foyer —— 门厅；大厅｜wonder why... —— 想知道为什么……｜expect to find... —— 预期找到……
⭐ next door —— 隔壁｜separate entrance —— 独立入口
(Q18) ⭐ go across —— 穿过｜double doors —— 双扇门｜at the end of the corridor —— 走廊尽头
(Q19) ⭐ lighting box —— 灯光控制室｜operate —— 操作｜at the back of... —— 在……后方
⭐ through the door —— 穿过门｜water cooler —— 饮水机
⭐ the second room along... —— 沿着……数第二个房间
⭐ have a window into sth —— 有一扇可以看到……的窗户；通向/朝向……的窗户
(Q20) ⭐ artistic director —— 艺术总监｜the first room you come to —— 第一个遇到的房间
⭐ for the moment —— 目前｜take sb next —— 接下来带某人去……